迭代：2018-11-08
改进：
1. 去掉级联环境关系，提供更自由的环境定义
2. 优化钩子功能，当前环境的工单可勾到任意目标环境
3. 增加运维工单支持，不提供执行功能，仅提供流程支持
4. 查询模块，可定义指定的库读写或读权限

优化及bug修复：
1. 优化工单详情页面，自动对shell或sql脚本实现高亮
2. 修复SQL格式化格式化SQL时注释不符合可能丢失SQL的BUG
3. 优化执行任务页面

本次更新方法：
> git pull
> pip install -r requirements.txt
> python manage.py makemigrations --merge
> python manage.py migrate
> python manage.py migrate --fake
> python manage.py collectstatic
> alter table sqlaudit_mysql_schemas change is_master is_type smallint(6) NOT NULL;
> alter table sqlaudit_mysql_config change is_master is_type smallint(6) NOT NULL;


迭代：2018-11-10
新增功能：
1. 增加导出功能支持，支持导出美化后的xlsx格式